今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
喺漂浮嘅島上面，約翰
拿丁亞同埋格蘭蒂佢哋所謂嘅相處得好融洽
約翰好偶然噉發現咗地下遺跡
仲帶拿丁亞入去隧道裏面探險𠻹
拿丁亞粒藍寶石突然之間發光
跟住佢就消失咗喺牆壁裏面
粒藍寶石究竟有啲咩秘密呢？
好快我哋就會知道㗎喇
再見紅鑼啊
韓信啊
你唔好成日都要睇八科詞典啊
快啲過嚟幫我手吖
等陣先啊
咩話？
我畀你激死啊
我哋要盡快搞掂啲嘢
盡早離開呢個古怪嘅小島啊
我知道喇
個氣球之所以咁快補返好啊
都係瑪麗幫得手啫，唔該晒啊，瑪麗
講開又講啊，嗱，丁亞仲未返嚟喎
嗯
係喇，嗰個姐姐去咗咁耐都未返
佢話去森林喎，到而家都仲未返嘅
約翰佢連一句嘢都冇講啊
真係可疑喎，你講咩啊？
約翰唔會好似你噉啊
仲係啲心懷不軌嘅嘢嘅
唔係啊…我係話約翰佢哋去揾
山羊嗰個森林有啲古怪咋
講開又講啊
我哋尋日喺嗰個山頭到撞到啲怪嘢啊
總係覺得呢一個島呢古靈
精怪一定有咩秘密嘅
睇起嚟就似喇
但係點解約翰佢粒聲都唔出呢？
我知啊，因為佢有啲嘢
冇法只可以開口講嘅
噉好啦，就等我過去睇下佢啦
唔好噉樣做啦
人哋有嘢想唔講畀你聽，何必監人哋呢？
放心啦，我淨係過去安慰下佢㗎咋
喂，約翰啊，做咩啊？
起精神喇
拿丁亞佢一定會返嚟㗎
你係咪好擔心佢呢？
我都知道一定係有事發生㗎喇
深信啊
佢去咗邊度啊？
你知唔知啊？
唔知啊
好啦，我哋去揾下佢喇
哦
呢度喺邊度啊？
呢度係衞星城市，紅諾亞
紅諾亞？
歡迎啊，多列斯麥基特嘅
正統後繼者，拿丁亞公主
你叫我呀？
我其實一直係等待你嘅光臨
目的係同你講亞道蘭提斯人以往嘅歷史
你到底係邊個啊？
M78星雲嘅宇宙人所做出嚟嘅人
M78星雲嘅宇宙人？
M78星雲嚟太陽係有277.5光年
亞道蘭提斯人喺240萬年前
喺意外中降落到地球
佢哋就唯有永遠喺地球住落去
佢哋喺地球上面建立文明
佢哋嘅力量足以令呢個
地球由日間變為黑夜
佢哋做咗一個愚蠢嘅錯誤
佢哋利用超級嘅科技
喺地球上面不斷爭奪
結果，呢個星球上面嘅城市全部被毀
後嚟，剩返落嚟嘅亞道蘭提斯人
喺第二片大陸上面再次建立起文明上來
但係呢一片文明，又再喺鬥爭之中被毀滅
帶你嚟到呢度嘅
全靠多列斯麥基達嘅力量
多列斯麥基達？
以前佢叫做炎者之石
但係而家你哋叫佢做南寶石
呢粒寶石，原來係有啲咁神奇嘅力量嘎？
其實係取決於你
擁有多列斯麥基達嘅人
可以成為神，亦都可以成為魔
而且有預知生命嘅力量𠻹
原來，我有啲咁神奇嘅力量㗎咩？
係，因為你定唔係人類
你係由M78星雲嚟到地球
嘅亞道蘭提斯人嘅後裔
我原來係亞道蘭提斯人，我並唔係人類你
你要小心啲啊，快啲完成任務啦
各位保重啊
你應該去㗎，因為只有你先至
可以保護到拿丁亞㗎咋
好多謝你哋啊
你小心啲啊
好啦，喺約翰從拿丁亞未返嚟之前呢
我哋要快啲執好啲行李㗎
奇怪喇，冇風嘅
阿風啊？
然且，又冇叢聲冇着聲
係喎，今日成日都冇比乜咬過喎
嚟啦
どしたんだ嚟，噚日嘅、今日嘅…
困
稍作停頓…我哋返嚟喇
阿姨
什麼？
這是什麼？
債券地區嘅滑倒
唔通…
不，沒錯
這是那裏嘅船長
係大地震喎
小心啲啊
果然呢個島係一艘人造嘅巨型船艦嚟㗎
做咩？
發生咗咩事啊？
旅程裝置已經開動咗
旅程裝置？
喺以往13年間
呢一艘紅駱鴉一直等緊你嘅光臨
等緊我？
請你跟我嚟啦，公主
我嚟喇，辣丁啊
嗌…嗌
應該係喺嗌度入便嚟喇
嗌
吐啊
我個氣球啊
唔係又要再整個𠻺嗎？
約翰
約翰佢冇事啊，個氣球都似乎冇咩事喎
佢好似有啲嘢想講噉啊
停啊
佢話見我啲停啊
你
而家打算點樣處置我啊？
帶你去阿杜蘭提斯王國嗰度
阿杜蘭提斯王國？
冇錯
但係呢個王國已經滅亡啊
嗰度邊個仲會有人啊？
唔係，仲有你嘅想做
拿丁啊
就入咗呢幅牆後面㗎喇
呢度同加哥魯基迪嗰幅牆一模一樣啊
拿丁啊
係噉樣未即係，拿丁啊
畀加哥魯嗰班衰人捉咗去啦
但唔止係加哥魯佢哋做喎
好啦
拿咩幅牆啊
噉樣好啊
你哋聽一聽我講先喇
你哋係唔係覺得呢個刀好古怪噉呢？
唔知裏面有啲乜嘢喺度呢？
真係古怪啊
你哋都認同，噉就足夠喇
我哋嚟到呢個島已經有四個月喇
個島流動嘅速度係一日一千米
快嘅時候就以10000米日速向東北移動
呢種情況唔係物理嘅表現，係人為㗎
由尋日開始，呢個島突然增加移動嘅速度
呢種現象出現嘅期間
呢個島不斷噉發生地震
以我多年嘅研究經驗
我發覺呢種現象好奇怪，好難可以作出解釋
海信啊，既然你話自己都解釋唔到
噉你到底想同我哋講乜嘢啊？
呢啲就叫做直覺喇
哎吔
冇錯，單憑我嘅直覺就知道
會發生好大件事嘅
東面個海岸急速下降
西面個幽靈突然濃起
仲有啲怪光線
斷斷續續噉不斷發生嘅大小地震
地面有啲地方裂開，有啲地方擠壓
仲有頭先啱啱見到嘅情形
成個島突然之間向東面傾側
如果呢種現象繼續落去嘅話，呢，噉就…
係咪先話噉樣嘅大地震有時會發生啊？
當然有地震啊，但只不過係好少嘅事
最壞嘅情形…
最壞嘅情形就係…
呢個島嘅大部分…
會沉入海底啊
開動抽水閥
擺脱副雀紋，開動第一驅縮爐
副雀紋？
係紅綠亞表面嘅沙土同埋樹林
擺住啊
呢個島上面仲有人㗎
紅綠亞要潛入800米深嘅海底下面
驅動系統一開咗就唔會停止
嘗試…
開始啊
好似係太激震啊
好啊
我仲有幾個朋友仍然係呢個島上面㗎
點解你要沉呢個島落海底下面啊？
你知唔知到？
我唔想同你一齊落海底下面
你要成為阿杜蘭提斯女王
所以必須要立即開始旅程
希望早日令到阿杜蘭提斯復活
你以為要阿杜蘭提斯
復活就要殺人㗎喇咩？
第一退縮爐，進入正常運作階段
你係咪要我成為魔鬼？
係咪要我好似卡哥魯噉樣啊？
報告
今日下晝四時30分
喺北緯七度十分東京62度嘅海域，發現高水平嘅能量
能量點？
以時速19海哩向東北方向移動
係紅蘿雅，神星大腰菜紅蘿雅
終止到開動咗
哎吔，做咩有咁多嘢㗎？
係我啲衫啊
仲有啲餐具啊，同化妝品噉囖
你哋係份甲必需嘅皮同埋枕頭啊
夠一個月用嘅水同埋食物
我只係帶啲玩具啊
哎吔，就算個氣球性能點好都好啊
都唔可以帶咁多嘢㗎
我哋唔係搬屋啊
淨係帶啲必需品噉就得㗎喇
係啊，有咩所謂啊
呢個係必需品嚟𠺢嘛，我哋唔會搬佢㗎
因為拿丁亞喺個島上面
我一定要救返佢出嚟至得㗎
所以呢，都係你哋幾個走先拍啦
但係此地不易久留啊
呢度隨時都有下層嘅危險㗎
我一揾到拿丁亞呢，就同佢坐嗰隻船走
你哋放心喇
若翰啊…保護拿丁亞係我
嘅職責嚟嘅，係咪啊？
快啲啦，今次弊喇，已經冇咩時間
我都要同你一齊走啊
瑪莉啊，你同大家一齊走喇
唔使啊，我要同拿丁亞姐姐一齊走
噉樣阿健佢點樣啊？
佢好需要你照顧啊
不過…
各位啊，我哋喺非洲見喇
約翰
1024770
請你快啲畀我返去啦
1026750
我要返去同我啲朋友一齊㗎
1030230
去到亞道蘭提斯之後，做啲咩嘢喎？
1033270
嗰度一個人都冇，我去有咩意思啊？
1036950
我想要去嗰度，你就要將呢個島整沉
1041170
要我犧牲晒啲朋友
我可以好坑勁話畀你知，我做唔到啊
1046530
我冇法之可以理解
1049155
你係亞道蘭提斯人
點解要同啲人類一齊生活？
1054470
要重建我哋嘅皇國
就一定要由一個亞道蘭提斯人嚟做只得
1059830
你就係執行呢件工作嘅最佳人選
1063570
唔得啊
1064191
我做唔到呢樣嘢
1066510
我嘅朋友去外面等緊我嘅
1071090
嗱，點啊
1085320
呢度應該入得到去嘅
1088560
我唔會為咗一個咁虛無
嘅目的而聽你嘅説話
1092680
曾經有人講過
自己嘅命運係由自己去決定嘅
1096530
我決心係要靠自己嘅
力量嚟決定自己嘅命運
1100900
你要改變你係亞道蘭提斯人嘅命運？
1104760
你唔好再噉樣講啦
1106400
我係出生於呢個星球，係呢個星球長大
1109750
我嚟到呢一度只不過係偶然嘅啫
1112440
呢啲並唔係偶然
1114240
係你身上嘅藍寶石引領你嚟
1118741
乜對係藍寶石搞出嚟𠸏？
1121180
係佢令啲人不斷噉樣爭鬥？
1124740
噉都冇辦法
1126360
呢啲就係你作為亞道蘭提
斯人嘅不可改變命運
1131080
人嘅命運並唔係咁簡單嘅
1134400
我一直都只係想返去出生嘅地方
1138200
既然藍寶石係都要反對嘅
噉我唯有唔好佢啦
1146400
阿
1175890
拿丁啊
1178890
1188270
係咗汗…
1202120
拿丁大公主
1207850
你有一樣嘢比身上嘅藍寶石更為重要嘅
1215920
到底係乜嘢嗱？
1217840
係咪呢樣嘢令到你噉有決心？
1235970
你返去啦，納丁亞公主
1238850
既然係你嘅願望
噉我就引領你返去你出生嘅地方，他洛坦斯
1245010
他洛坦斯？
1246890
南寶石會帶你去到嗰一度㗎喇
1250090
請跟住佢嘅指示
1253410
但係，你係冇法子投得過命運安排
1258170
後會有期，納丁亞公主
1272520
目標開始前航
位置係印度洋以南嘅海域，向住西南方向前進
1278620
咩話？
1279400
唔通佢去緊阿杜蘭提斯？
1282080
而家由加菲斯33號追蹤緊佢
1290380
納丁亞，我哋一齊要裝身大海
1294460
咩話？
1295360
1295741
唔通佢去緊阿杜蘭提斯，又漢
1296700
納丁亞，你拎埋隻眼先
1300540
哦，哦啊
1302000
納丁亞，係納丁亞
1305080
快啲呢，你拎埋隻眼
1307980
哦，嗯
1314530
納丁亞，你到底喺邊？
1317130
喺度啊
1321800
哦
1322241
你果然冇拎抵我
1324660
又漢
1329900
我哋返嚟喇
1334580
過到就嚟沉㗎喇
1335641
我哋快啲走啦，佢到就嚟沉㗎喇
1380590
滾喇，大後啊
1388700
當時係簽軍一發嘅
1391060
各位啊
1391900
多謝你哋啊
1392980
我哋應該互相幫助架嘛
1395220
點解講埋啲客氣事啊？
1406300
阿琪…
1427940
1429540
阿琪…
1434220
1475740
阿琪…
1480760
1484820
我哋返嚟喇，多分一人でも平気喇
1489960
多分一人でも平気喇
1490820
跣跣いても，迷っても，聽日があるから
1499060